Un profesor de programación está corrigiendo los exámenes de sus estudiantes de la materia Programación I para poder brindarles las correspondientes devoluciones. Uno de los puntos del examen consiste en declarar distintas variables. 
Necesita ayuda para:
Detectar cuáles de estas variables que declaró el alumno son correctas.
Corregir las incorrectas.
    var 1nombre string                  //incorrecta porque una variable no debe iniciar declarada en número
    var apellido string                 //correcta :)
    var int edad                        //correcta :)
    1apellido := 6                      // incorrecta porque una variable no debe iniciar declarada en número
    var licencia_de_conducir = true     //incorrecta porque una variable no puede ir en snake_case
    var estatura de la persona int      //incorrecta porque una variable no se puede definir con espacios
    cantidadDeHijos := 2                //correcta :)
