##Cómo Pasa El Tiempo
###Canción de El Cuarteto de Nos

Dicen que el tiempo y el olvido son hermanos gemelos Que el tiempo es oro 
y yo no pienso derrochar dinero Por eso antes de dormirme hoy quiero 
afirmar Que este fue un día más y no un día menos El tiempo solo sana lo 
que ya no importa Parece como un dios que los pecados no perdona No lo 
puedo hacer obedecer, apurar ni detener Solo quiero poder aprovecharme de 
él Y usarlo como él siempre me usó Sin lamentarme que se me escurrió 
Porque el mañana de ayer es hoy Voy contemplando cómo pasa el tiempo Al 
mismo tiempo rápido y lento Mezcla de dualidad y cinismo Miro el reloj y 
me dice "Ahora mismo" Sé que ni un segundo va a devolverme Por eso es que 
hoy no quiero perder tiempo en perderme Si me distraigo y no lo agarro 
Voló, voló, voló, voló Él se encarga de arruinarlo y destruirlo todo Nos 
recuerda no quién fuimos, sino quién somos Y cuando llegue el turno de 
enfrentar, no se puede combatir Eso lo aprendí de Saturno y de Cronos Vale 
más quien deja huella y no quien más dura Y algo que perdura puede ser 
abrumador El que se atrevió a decir que el tiempo todo lo cura Seguro que 
no usaba o no tenía reloj Soy otro anónimo en su eternidad Por eso mi 
sinónimo de luego es ya Si algo me desespera es esperar Voy contemplando 
cómo pasa el tiempo Al mismo tiempo rápido y lento Mezcla de dualidad y 
cinismo Miro el reloj y me dice "Ahora mismo" Sé que ni un segundo va a 
devolverme Por eso es que hoy no quiero perder tiempo en perderme Y si me 
distraigo y no lo agarro Voló, voló, voló, voló Culpamos al tiempo de 
todos los males Debatiendo en una interminable tertulia Decimos que 
queremos ser inmortales Y no sabemos qué hacer en un día de lluvia No lo 
quiero como excusa poner Cuando algo no logre conseguir No fui yo el que 
quiso el tiempo perder Fue el tiempo el que me perdió a mí No lo puedo 
desperdiciar Ni pensar en esconderme de él Aunque quieras al gallo matar 
No dejará de amanecer Voy contemplando cómo pasa el tiempo Al mismo tiempo 
rápido y lento Mezcla de dualidad y cinismo Miro el reloj y me dice: 
"Ahora mismo" Sé que ni un segundo va a devolverme Por eso es que hoy no 
quiero perder tiempo en perderme Y si me distraigo y no lo agarro Voló, 
voló, voló, voló Voló, voló, voló, vo Voló, voló, voló, voló
