## PUT
Es una característica idempotente, la idea es que PUT hace una solicitud para "Actualizar" un recurso existente, reemplazándolo en su totalidad por otro recurso nuevo.


## PATCH
Este es una actualización parcial, cambia una parte del recurso, no todo el recurso, si se quiere el recurso completo es necesario cambiarlo en el PUT. Puede ser idempotente o no
por ejemplo; si quiere que sea incremental un contador, o vista.

# - "Parchea" el recurso
# - La solicitud no contiene un recurso completo, sino unicamente las propiedades a modificar del recurso que se trate.

## Delete
Se utiliza para indicarle a un servidor o solicitarle que elimine un recurso existente en la ubiación que indica la URL.

No es necesario pasarle un cuerpo, solo el header con la URL de la solicitud, es idempotente.


