## API REST

API: Aplication program interface
API-REST: Implementación de la interface según la arquitectura
REST: Arquitectura o guía para determinar cómo hacer sobre la web compuesta
Recurso en API: Información que una aplicación proporciona a un cliente

Las solicitudes o recursos se hacen mediante un formato de archivo llamado JSON desde el REST
JSON: JavaScript Object Notation, es un objeto como se crea en JavaScript, como si fuera un map.
        1.Se constituye como un hashmap
        2. Tiene un Key Value, y su Value
        3. puede recibir un objeto, array, números, string
        4. Son estructuras universales, independientes del lenguaje de programación 

Beneficios REST: Estandariza los procesos, entonces los hace más intuitivos y escalables


Para trabajar con API hay muchas formas, pero se usará la herramienta de POSTMAN, es un cliente de Http.

POSTMAN: Es una aplicación utilizada para pruebas de APIs webs.
         Una de sus funciones es similar un cliente REST con el que podremos enviar peticiones a nuestra aplicación y ver cómo responde
         
hay un paquete en Go que se llama JSON, es una librería que nos permite transformar estructuras de forma bidireccional

El primer método es Marshal .Marshal()

Marshal: Es una forma de codificación de parseo, o conversión de un tipo a otro.

La función Marshal (v interface{}) ([]byte, error) toma como parámetro un valor de cualquier tipo, y retorna una slice de bytes que contiene su representación en formato JSON. También retorna un error en caso de encontrar uno.

    En caso de querer usar json.Marshal() y pasar un struct como parámetro,
    los campos a transformar a JSON tienen que estar exportados, es decir,
    en mayúsculas.


    
